本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
台本：小伍    翻译：西瓜 ennbi    校对：雾叶
时轴：海底 深白    压制：静流
なぁ　聞いたか　いるらしいぜ　悪魔が
喂 你听说了吗 好像真的存在 恶魔
そりゃもうそこらじゅう　いるみたいだ悪魔が
恶魔似乎就在你我身边
如果发现了恶魔，请……
だけど実際　悪魔ってどんな見かけ
不过真正的恶魔长什么样子
小心恶魔！！！他们就在你身边！！
姿　形　振る舞いまでなんも俺はしらねぇ
外貌 身形 言行举动我们都一无所知
そりゃ当然悪りーさ　なんせ悪魔だしな
他们当然很邪恶 毕竟都是恶魔嘛
污水町的这些人都是恶魔
污水町（笑）
是那个人吗
真的么
我见过他们
去死吧恶魔
找到恶魔了，晒一下
見た目もきっとオゾマシイ　なんせ悪魔だしな
外貌肯定很可怕 毕竟都是恶魔嘛
盗む犯す奪う殺す　きっと全部あり
杀人抢劫盗窃强奸 他们肯定无恶不作
这个演员也是反颌
感谢您提供的情报
我们会作为参考
好可怕，以前我还是她粉丝呢
看毛发
看指甲就知道了
被欺负就会哭的人
腿脚不利落的人
光吃肉的人
警察快去干活
誰も知らねーとこできたねー手口使い　make money
在无人知晓的地方用见不得人的肮脏手段 make money
一直请病假的员工很可疑
真的吗
だけどそんな奴は普通
但是这种人并不稀奇
そこらじゅうに　みろよごまんと
大街上随便扫一眼
那人好恶心
毛
发
的
生
长
方
式
有
明
显
不
同
！
いるじゃねーか　実際　どうなってんだ　一体
简直随处可见嘛 这世界到底怎么了嘛
曾
今
的
疑
惑
现
已
真
相
大
白
！
恶
魔
女
演
员
自
杀
！
お前と悪魔　俺と悪魔　どこにあんだ違い
你和恶魔 我和恶魔 到底哪里不一样啊
恶魔都去自杀就好了
就是！
把恶魔找出来！肃清掉！
说话很奇怪的人
长粉刺的人
有异味的人
举止可疑的人
見分けられる奴なんて　そりゃもうどこもいない
谁是恶魔谁是人类 不可能有人分得清
恶心的人
眼神疯狂的人
我们公司也有
情况不妙诶
俺は違う　絶対悪魔なんてならない
我不是恶魔 我才不会变成恶魔
本当か
真的么
お前は悪魔か
你是恶魔吗
ちげーよ
不是啊
それも俺は知らない
是不是我也不知道
俺にわかることは俺がどんな奴か　それだけ
我只知道自己是怎样的人
お人好しはごめんだ　自分の身守るのは俺だけ
不想当个滥好人 只想保护好自己
突然後ろから刺されちまうかもな
就算背后突然遭人捅也说不定
油断したら　身ぐるみ奪われちまう
一不小心就会一无所有
あとは殺されるのはいつも弱い奴　それは変わらねー
被杀的都是弱者 这是不会改变的
殺されるのはいつも弱い奴　それは変わらねー
ビビッちまった奴から武器を持って人殺し
胆小怕事的家伙拿起武器杀人
ビビらない丸腰は逆にそれが命取り
不害怕的人反而因此丢了性命
演员 铃木林檎（21）
女演员林檎自杀，她真的是恶魔！！吗？
まともじゃない奴から順に武器をとってく
神经病一个个拿起武器
人气女演员自杀
以分辨恶魔为名，拿烟头烫人的热潮出现
校园欺凌致十多岁女生死亡·青春少女的女巫审判
失踪的小学五年级女生被发现
柴犬波子，就任车站长
注：女巫审判是中世纪的热潮，将疑似为女巫的女性抓起来审判，施以私刑。
まともな奴からまた順に殺されていく
正常人反而被置于死地
誰が味方誰が敵か　誰もわからないまま
谁是朋友谁是敌人 到底也没人说得清
試されてる　人が人でいるためのあり方
非常时刻考验人心 如何处世才能保持人性
疑心暗鬼　暗中模索　始まる負の連鎖
疑神疑鬼 暗中摸索 负面的连锁反应就此开始
恶魔人VS犬星人
该视频被禁止播放
人类很弱小,
恶魔很聪明
確かに　悪魔は我々人間より強力です
确实 恶魔比我们人类更强大
しかし　人類はこれまでにも
但是 人类至今为止
肉体的に優れた敵との生存競争を
和很多肉体比我们更强的生物竞争过
幾多も打ち勝ち　生き抜いてきました
但最终我们都将其战胜 活了下来
今回の悪魔との戦いも
这场与恶魔的战争
必ずや勝利を収めるでしょう
我相信人类一定可以获得胜利
いいぞ　了
说得好 了
人類万歳
人类万岁
悪魔撃退
击溃恶魔
だまされないぞ　お前ら　みんな悪魔なんだろ
别想骗我 你们都是恶魔吧
分かってるぞ
我都知道
人間はもういないんだ
世上已经没有人类了
違う
不对
こんなはずじゃなかった
不应该变成这样
市中心出现恶魔，已被武警击毙，未出现大量伤亡
由恶魔争论引起的小规模冲突目前已经…
这不仅仅是战争
这是来自于神明的生存试炼
我也这么认为
让他们见识人类的力量
说得对 消灭恶魔
我们会追随您
要和他们斗争到底
把恶魔找出来杀掉
各国都应该装备核武器
了　俺はさっき殺される人間を見た
了 我刚才看到有人被杀了
应该对国民进行身体检查
神啊，请赐予我们力量
了大人 加油~
请告诉我们有什么力所能及的事情
そうか
这样啊
人間だ
是人类啊
ラリってたが　悪魔じゃなかった
虽然磕了药 但他不是恶魔
そうか
是嘛
お前　どうしてそんなに冷静なんだ
你为什么这么冷静
こうしてる間にも　悪魔じゃない人間が大勢死んでるんだぞ
就我们说话这会儿工夫 可能就有很多不是恶魔的人类被杀了
悪魔もいくらかは死んでいる
但是恶魔也死了一些
明　これは人間と悪魔の戦争だ
明 这是人类与恶魔的战争
死人くらい出る
肯定会有人死的
お前　まさかこうなること…
你难道早就预料到了这些…
このくらいの犠牲はしょうがない
这些牺牲是无可避免的
悪魔でないことを証明するのは時間や手間もかかる
证明人并非恶魔 要耗费的时间和精力太多
1日動き回って　お前が1人2人助けてどうなる
就算你一天忙个不停救下一两个人 又有什么用
大局は変わらない
大局是不会改变的
政府に任せておくんだ
这些事应该交给政府
何もせずに見てろだと
你是要我袖手旁观吗
必要悪だ
这是必要之恶
了　てめえに人間の血が流れてるなら
了 如果你身上流着人类的血
言えねえセリフだ
你就没资格说这些话
俺が考えていたより　人間は脆弱だったということだ
人类比我想象的要脆弱得多 仅此而已
多少の犠牲はしかたがない
有一些牺牲是没办法的事
しかたなくなんかねえ
才不是什么没办法的事
じっとしてろと言ったろ　おら
不是让你老老实实待着吗 给
いつまでこんな狭えとこに隠れてなきゃならねえんだ
我要在这么小的地方躲到什么时候啊
下はひどい状況だ
下面的状况非常糟糕
お前は顔が売れてるから　すぐに狩られちまうぞ
认识你的人太多了 你一出去就会被弄死
正体バレてんのはてめえらのせいだろうが
还不是你们害得我暴露身份
デビルマンは俺たち以外にもきっといる
除了我们之外肯定还有其他恶魔人
2人っきりじゃキモすぎる
只有我们俩的话就太令人作呕了
ここにもっと連れてきても住めるか
要是多带几个人来 这里住得下吗
ここより　あっちのほうが広そうだぜ
比起这边 那边要宽敞得多
あそこは目立ってまずい
那里太惹眼了 不合适
ここは狭すぎて　アスリートには息がつまらあ
这里地方太小 我这个运动员都要憋死了
けど寝泊まりだけなら　いくらでも大丈夫だぜ
不过只是睡觉的话 来一堆人都没问题
エレベーター使えねえけどな
虽然电梯不能用
すまん　頼む
对不住 那就拜托你了
すると　イエスに従事していた者の1人が剣を抜き
然后 追随耶稣的其中一人拔出了剑
大祭司の下僕に襲いかかり　その耳を切り落とした
攻击了大祭司的手下 砍下了他的耳朵
その時　イエスは彼に言われた
这时 耶稣对他说
「剣を鞘に納めなさい」
「收起你的剑」
「剣を抜く者は　皆　剣により滅びます」
「拔剑之人终将死于剑下」
それって　戦っちゃダメってこと？
意思是说 我们不可以战斗吗？
そうだ
没错
互いが剣を合わせれば　必ず犠牲が出る
双方剑拔弩张 必然有人死去
じゃあ　どうすればいいの？
那该怎么做才好？
愛だよ　愛
要靠爱呀 爱
それ　強いの？
爱很强吗？
強い強い
很强很强
世界で一番強いんだから
爱是世界上最强的东西
やだ　やめてよ
讨厌 快放手
ほら
看招
大きな愛が太郎を包みこんじゃうぞ
我要用满满的爱把太郎包起来咯
やだ
放手
ほら
やだってば　もう
看招
快放手啦
人　減ったね
人变少了呢
部活どころじゃないしね
现在谁还有心情搞社团活动
ミーコなんて　学校も来ないし
美子都不来学校了
いいよ　あいつ　速くなってから感じ悪かったし
她不来算了 她速度变快之后性格就变差了
それ
快追
美樹も犬には勝てないか
美树也终究跑不过狗啊
ナイス
漂亮
おいで
快过来
走るの意味ない気してきた
感觉跑步都没有意义了
それ
快追
そもそも人間走るようにできてないんだよ
说到底人类的身体本来就不适合跑步
じゃあ悪魔は
那恶魔呢
それ
快追
飛ぶんじゃない
不都是用飞的么
そっか
也是啊
人を蔑むのは簡単
蔑视他人很容易
赞 3454
查看全部27条评论
でも理解するのはとても難しい
但是理解他人却很难
長年連れ添った家族でも　時に新しい面を見せる
就算长年相处的家人 有时也会露出不为人知的一面
赞 2563
查看全部27条评论
どれだけ思っても　生涯誰一人理解できないかもと思うと
不论多想要了解 穷尽一生也未必能了解一个人
谁想管你怎么想
とても寂しい
想想确实很寂寞
でも理解したい
但我还是想去了解
赞 1542
查看全部54条评论
粘り強く理解したいと願う
希望坚持不懈地去理解他人
信じる勇気を持って
抱着相信他人的勇气
就算我想要安全感,
我也不希望自己随随便便将他人视为恶人
这家伙自言自语什么呢
看得我都想吐了
装什么乖乖女 你心里根本就不是这么想的吧
家人算个屁啊
我好像有点理解你说的
别人怎么样关我屁事 人类都灭亡吧
扯什么淡 宰了你信不信
再不久人类就要灭亡了
姉ちゃん　色っぽい息遣いだねえ
小姐 你这喘息有点色情啊
今度は俺といい汗かこうよ
来和我一起香汗淋漓吧
ちょっと　激しい
慢点 太猛了
いい　いいっ
好爽 我要射…
もういいよね
也差不多了吧
おばあちゃんの自慢の風景もちょっと飽きた
奶奶引以为傲的景色我也有点看腻了
おい　待て
喂 等等
女1人で出歩くとは　おかしいな
女的一个人出门 不太对劲啊
男はたむろって歩くのが普通なの？
男人成群结队地晃悠就很正常么？
その目　外人か
看你这眼睛 你是外国人啊
こいつ　牧村美樹だぜ
这人是牧村美树啊
陸上界の魔女　ハーフだよ
田径界的魔女 是个混血儿啊
ちょっ
喂
ちょっと来い
过来一下
取り調べてやる
我们要调查一下你
放せ
放手
放して
快放手
外人　外人
洋鬼子 洋鬼子
ダメ
不可以
なんだ　こいつ
这谁啊
男のくせに泣きやがって
男生还哭鼻涕呢
ダメ
不可以
なんでえ　バカが
什么啊 蠢货一个
美樹ちゃん　危ない時
美树 有危险别怕
僕がいるから
有我在
人一倍足が速えのも悪魔だからじゃねえか
比一般人跑得快是因为你是恶魔吧
日本をバカにしやがって
敢瞧不起我们日本
やばいよ　明くん
糟了 明
明
また会ったな
又见面了啊
こいつ
这家伙
味方する
和她一伙的
弱い者イジメしてねえで　悪魔取り締まれよ
别老是欺负弱者了 去抓恶魔吧
あらら　たくさん来た
哎呀呀 来了不少人
逃げよ
快逃吧
ちょっと待て
等一下
さすが魔女　速えんだな
不愧是魔女 跑得真快
そっちこそ　強いんだね
你们才是 真厉害
弱えと損するからな　自分くれえ守れねえと
弱小是会吃亏的 至少得能保护自己
女が一人歩きなんて
你一女孩怎么一个人走在街上
あの人魚どうした
那个人鱼去哪了
不動明くん
他叫不动明
名前　覚えといてよ
起码把他名字记住吧
出たぞ　悪魔だ　周辺道路を封鎖しろ
恶魔出现了 封锁周边道路
ひるむな　撃て撃て
别怂 开枪开枪
下がれ　火炎が来たぞ
先退下 喷火枪来了
こ…これは
这…这是
滅ぼせ
灭了你
逃がすな
别让它跑了
君は悪魔じゃないな　デビルマンだろう
你不是恶魔 你是恶魔人 没错吧
大丈夫だ　俺と来い
没事的 跟我来
俺も　人間の心を持ったデビルマンなんだ
我也是 拥有人心的恶魔人
よせ　俺は味方だ
不要啊 我是你的伙伴
撃て
射击
やめ
停
もう1体確認
发现另一只
右上撃て
向右上方射击
なぜ見境なく殺す
为什么要无差别射杀
なぜ
为什么
なっ　誰だ
是谁
いるのは分かってるぞ
我知道你在这里
あんた　生きてたの
你 竟然还活着啊
お前　4継の
你是接力赛那个
見られたからには…
既然被你看到了…
お互い…
看来咱俩…
悪魔ってか
都是恶魔啊
状況は我ら優位に働いている
现在局势对我们越来越有利
米軍のほうはどうだ
美军那边如何
すでに我々の管理下にある
已经在我们的掌控下了
人間を滅ぼすのに十分な兵器量だ
军火储备已经足够毁灭人类了
抗击恶魔专家会议
国民全員が携帯できるよう武器を大量生産することはできんのか
不能大量制造武器 让全体国民都随身携带吗
法整備は間に合わん
现在来不及立法了
それより　民間人が民間人を殺害している事件のほうが多すぎますよ
比起这些 现在民众自相残杀的案件太多了
政府が徹底的に根こそぎやっちまわなきゃダメなんだ
政府必须要做得彻底一点才行
徴兵したらどうなんだ
考虑征兵如何
今なら文句出ないだろ
事到如今应该没人反对吧
隣国の動きも気をつけなければいけない
我们还必须注意邻国的动向
隣国はすでに悪魔の手に落ちたという情報もある
有情报称 邻国已经被恶魔控制了
どういう情報ですか
那是什么情报
根拠をおっしゃってください
请说明根据
人間の入国検査より　貨物のほうが危ないんじゃないか
比起对人的入境检查 货物才更危险吧
これは悪魔どもの思うつぼだ
这样下去就正中恶魔下怀了
入って　お茶くらい出すから
进来吧 我去给你们泡茶
いいうちだな
你家不错啊
ありがと
谢谢
美樹　これを見てくれ
美树 看这个
どうしたの
怎么了
大丈夫　悪魔が来てもお母さんいるから
没事 恶魔来了妈妈保护你
牧村さん
牧村太太
聞いた？　大谷さんとこのサオリちゃん…
你听说了吗？ 大谷家的纱织
悪魔だったのよ
其实是恶魔
サオリちゃんが？
什么 纱织是恶魔？
大谷さんも警察に連れていかれたの
大谷也被警察带走了
親も悪魔じゃないかって
说什么父母可能也是恶魔
そんな
怎么这样
でも　実の娘が悪魔なのに　気づかないなんてある？
但是 自己的女儿是恶魔都没发现吗
知ってたのよ　知ってて黙ってたのよ
他们肯定知道 然后包庇了女儿
悪質
真坏
うちの子も悪魔とつきあってたってことでしょ
就是说我家的孩子还跟恶魔有过来往啊
怖いわ
真可怕
太郎ちゃん
太郎
太郎ちゃん　返事して
太郎 回答我
太郎ちゃーん
太郎
お母さん
妈妈
急にいなくなっちゃうと　びっくりするでしょ
你突然消失 吓死妈妈了
ごめんなさい　お母さん
对不起 妈妈
いいのよ　今度から…
没事 下次…
ごめんなさい　僕　お肉…
对不起 我 想吃肉…
お肉　我慢できない
我忍不住想吃肉…
在一定人口数量中恶魔的出现率
話がある
我有话跟你说
明　世の中は変わってしまった
明 这个世界变了
戦慄の時代が始まったんだ
令人战栗的时代来了
人間が踊らされる　死の地獄踊りだ
人类正被迫跳着通向死亡的地狱之舞
我々は悪魔の存在を明らかにした
我们把恶魔的存在曝光于世
しかし同時にパンドラの箱を開けてしまったんだ
但同时也打开了潘多拉的盒子
人間は怖がる
人类很害怕
人間は怖いんだよ
人类都很害怕啊
分かるか　人間は弱いんだ
你明白吗 人类是脆弱的
悪魔の存在を知り　恐怖を煽られた人間はどうなると思う
你觉得 知晓了恶魔的存在 被恐惧支配的人类会如何行动
悪魔は強く狡猾だ　今は静観している
恶魔强大又狡猾 它们现在还在静观事态发展
疑い合い　殺し合う人間を冷静に見ているんだ
它们在冷静地看着相互怀疑 自相残杀的人类
人間には恐怖を抑えて戦う勇気がある
人类有着克服恐惧挺身出战的勇气
知力がある　巨大な武力もだ
也有智慧 和强大的武力
悪魔と戦えるはずだ
绝对可以和恶魔一较高下
だといいが
但愿如此
数百頭の悪魔を殺すため　数千万の人間が犠牲になっている
为了杀掉那几百只恶魔 已经牺牲了数千万的人类
人間を守るための兵器が人間を滅ぼすために一役買うんだ
本是用来保护人类的武器 却也毁灭了不少人类
疑心暗鬼にかられた人間どもがとんでもないことをやり始めるぞ
疑神疑鬼的人类马上就会开始做出可怕的事情
もうお前1人の力ではどうにもならない
凭你一人之力已经改变不了什么了
ここは静かにしているべきだ
现在我们应该老老实实待着
デビルマンの敵が悪魔だけならまだいい
如果恶魔人的敌人只有恶魔还好说
しかし　人間からすれば　デビルマンも悪魔のうちだ
但是 在人类看来 恶魔人也是恶魔
史上最大のショーだ
这是史上最盛大的表演
戦争が始まるんだ
战争就要开始了
人類がかつて経験したことのない　異生物との戦争だ
这是人类史上前所未有的 与异形生物的战争
1人で戦って何ができる
你一人战斗又能如何
うぬぼれるな
别自以为是了
今は身を潜めて見守るんだ
现在就应该躲起来静观其变
人類の行く末を
静观人类的末路
お前が1体2体倒したところで　大局に影響はない
你就算打倒一两只恶魔 也无法改变这个局势
人間は自滅する　1人残らず死に絶える
人类会自取灭亡 死得一个人都不剩
人間は自滅しない
人类不会自取灭亡
デビルマンは1人じゃない
恶魔人不止我一个
他にも悪魔に打ち勝った心を持った人間はいるんだ
还有其他战胜身体里的恶魔 保持人心的人类
バラバラになってはダメだ　俺はデビルマンを集める
我们不能分散开 我要把恶魔人聚集起来
集めて悪魔たちと戦う
聚集起来和恶魔战斗
やめろ
住手
俺はそんなことのために　お前をデビルマンにしたんじゃない
我把你变成恶魔人可不是为了这个
注：666在圣经中是魔鬼代号，也指撒旦。
これまでだ　了
到此为止了 了
ちょっと待て　明
等等 明
どけ　了
让开 了
裏目に出やがった
起反效果了
明　頼むから生きのびてくれ
拜托了明 你一定要活下去
黙示録
启示录
注：启示录是《圣经》新约的其中一卷书。
神との戦いにより　体を失いし悪魔神サタン
在与众神的战争中失去身体的恶魔之王撒旦
永劫の時を経て無より蘇り
历经永恒的岁月 终于从虚无中苏醒
悪魔軍団を率いて　天空より災いをなす
他率领恶魔军团 让灾难从天而降
神の軍団再びこれを撃つ
而神之军团再次将其击败
神の軍団
神之军团
サタン
撒旦
ただいま
我回来了
明くん　これ
明 看这个
ノエル　今までありがとう
诺埃尔　一直以来都很感谢你
あなたと一緒に暮らせてとても幸せでした
能和你一起生活真的很幸福
太郎を連れてゆきます
我带太郎离开了
あなたを愛してる
我爱你
美樹も太郎も明くんも
也爱美树 爱太郎 爱小明
幸せな家族でいられてよかった
能和你们组成这个幸福的家庭是我的幸运
連れ添う約束　果たせなくてごめんなさい
我不能完成陪你度过余生的约定了 真的很抱歉
美樹をよろしくお願いします
美树就拜托你了
美树 对不起
我不能做个好母亲
但是我爱你
爸爸就拜托你了
妈妈
おばさんが出ていった？
阿姨走了？
太郎も一緒なの
太郎跟她也在一起
捜してくる
我去找他们
私も
我也去
ダメだ
不
もしふいに母さんが戻ってきたら　おかえりを言う人間が必要だ
要是妈妈突然回来了 需要有人迎接她
明くん　美樹を頼む
明 美树就拜托你了
はい　任せてください
好 交给我吧
変わったな　あの明くんがな
明可真是长大了啊
おじさん
叔叔
気をつけて
请一定小心
大丈夫　神様が守ってくださるよ
没问题 神会保护我的
緊急速報です
紧急速报
先ほど合衆国大統領より非常事態宣言が発令されました
就在刚才 美国总统宣布进入紧急状态
アメリカ国防省は　今回の悪魔について
美国国防部怀疑 此次的恶魔事件
ロシアの生物兵器の疑いが強まったとみて　国境を封鎖
与俄罗斯的生化武器有关 因此已封锁国境
すでに第7艦隊が出撃しており
现在第七舰队已经出击
追ってNATO軍全体の展開も進められるもようです
接下来 北约军队也将全面展开部署
戦闘になるのでしょうか
会开打吗
核を撃ち合えば　悪魔だけではなく　我々も滅んでしまう
如果双方互相发射核弹 不光是恶魔连我们也将毁灭
それくらい　相手も分かっているはずですよね
这点对方应该也明白吧
そうだな　だから…
是啊 所以…
こちらからしかけてやる
我们要先发制人
あく…
恶魔…
戦術核を使用する
发射战术核武器
パーティーの始まりだ
派对开始了
イエッサー
遵命长官
なんだ
什么情况
なんだ　この光
这道光是什么
ソドムの人々がロトの家を囲み　言った
索多玛的人们包围了罗得的房子 如此喊道
「今夜お前たちの所に来た者たちをここに出しなさい」
「把今晚来你们这里的人全都交出来」
彼らはロトに激しく迫り　戸を破ろうとした
他们粗鲁地逼近罗得的房子 想要破门而入
主は彼らの行いを見て　この町を滅ぼすことに決めた
主看到他们的行为 决定毁灭这座城市
この時　ロトの妻が神の使いとの約束に背いたので　塩の柱になった
此时 罗得的妻子由于违反了与神之使者的约定 变成了盐柱
主は硫黄と火とを主の所　すなわち
主从其所在的天上
天からソドムとゴモラの上に降らせて
向索多玛与蛾摩拉降下硫磺和火
その町々の全ての住民とその地に生えている物をことごとく滅ぼされた
毁灭了城市里所有的居民和生物
ご覧ください　これが衛星軌道から撮影された画像です
请看 这是从卫星轨道拍摄的画面
これは…
这是…
この光の直径は
这个光球的直径
1万キロにも及ぶと推測され　現在その…
据推算超过1万公里 现在它的…